Classe Main :

Tout d'abord, les imports. Nous avons besoin d'utiliser les classes Scanner et Random pour développer le Pendu afin de lire
les inputs utilisateurs et de pouvoir générer des nombres aléatoires. Enfin, nous importons une classe à nous, GuessGame,
qui va encapsuler les attributs et les comportements nécessaires au bon fonctionnement du jeu. Le détail de l'implémentation
de cette classe est disponible après le détail de la classe Main.

final var scanner = new Scanner(System.in); : On instancie un objet de type Scanner qui prend en entrée les informations saisies par l'utilisateur dans la console.

final var random = new Random(); : On instancie un objet de type Random qui va nous permettre de générer des entiers aléatoires.

final var words = "abuser crottes fleches continentale babiole etoile bougie coup coeur malade".split(" "); : On instancie un tableau
de chaînes de caractères. La méthode split de String nous permet de séparer tous les mots d'une chaine grâce à un séparateur, ici l'espace " ",
afin d'alimenter un tableau avec lequel tous les mots se retrouve à un index différent. On aurait très bien pu écrire un tableau directement de la manière suivante :
final var words = new String[] {"abuser", "crottes", "..."};. Cependant, il était intéressant ici de découvrir le fonctionnement de la méthode split dans String.

final var wordToGuess = words[random.nextInt(words.length)]; : On sélectionne un mot aléatoire dans le tableau en générant un entier aléatoire compris entre 0 (inclu) et la taille du tableau (exclu).
Cet entier aléatoire est utilisé comme index d'accès du tableau.

final var game = new GuessGame(wordToGuess, 10); : On crée un objet de type GuessGame auquel on passe les attributs suivants : le mot sélectionné aléatoirement et le nombre de vies (10).
Cela nous permettra d'appeler des méthodes qui pourront accéder à ces valeurs directement.

System.out.println("Début du jeu."); : Affiche dans la console que le jeu du Pendu a commencé.
while (true) { ... } : La boucle principale du jeu. Elle n'est pas encore complète, seule la lecture de la lettre de l'utilisateur est présente.